[Интро]
(А-а) Да. Кхм, чек-чек-чек (Я)
Ву! (Тш-тш) Яу (Эх), яу, яу, яу

[Куплет 1]
Отложил телефон (А?): надоело думскроллить (Да)
Мои нервные клетки новостей явно не стоят (Нет)
Ничего нового, наш мир дал ёбу давно (Тщ-щ)
Короче, вайба писать лирику полным полно (Море)
Чтоб разум сохранить (А?), чтобы не быть как стадо
Понял: пора мне соорудить свой неприступный замок (Замок)
Куда забраться никому тут возможности нет (Мгм)
Кроме родаков, друзей, любимой и группки курьеров
В каждой из комнат стул я бы сразу создал (О да)
Чтоб было где присесть мне, если вдруг потемнеет в глазах (Ой)
Зачем мне стол? Поставлю комп на коробки из под пиццы (Е)
Зачем вода? «Добрый Кола» тоже можно помыться (Вкусно)
Работать? Пфф, даже из дома выходить не буду (Да)
Перед своим коварным планом, я дам тыщу туров
Миллиарды рублей сказали: «Стримы с треками выкинь!» (Нахуй)
Короче говоря, уйдёт звезда на самом пике (Ву!)

[Припев]
Когда вокруг всё не по плану
И мир уже целиком сошёл с ума (С ума)
Пусть за окном даже морозы или тропики
Мне всё равно: я у себя в пряничном домике (Ву!)
Когда вокруг всё не по плану
И мир уже целиком сошёл с ума (О да!)
Когда себе уже все сколотили гробики
Мне будет всё равно: я у себя в пряничном домике (А)
See upcoming rap shows
Get tickets for your favorite artists
You might also like
поровну (equally)
mzlff
ящики (boxes)
mzlff & BOOKER
всем вернётся (everyone will get back)
mzlff
[Куплет 2]
Я отращу себе огромное толстое тело (Да)
Чтоб механизм не мог вместить этот винтик системы (Фу)
Будет пытаться пристроить, хоть на какое место (Не)
Махнёт рукой, и вот я в двадцать пять вышел на пенсию (Ву!)
На все деньги, что мне придут, я практически сразу (Что?)
Куплю себе RGB-ленты, и ламп, штучек двадцать (Да)
Чтобы район весь озарился ярко-красным цветом (У)
Пусть думают, что я ращу, — это будет пранк века (Ха-ха-ха-ха)
Гирлянды на балкон, пусть будет так (Е)
И каждый день хлопушки в два часа ночи — пусть люди празднуют (Ву!)
Мой умный план того, как обмануть любую тварь (Е)
Что думает, мол, мы умрём. Мы умрём, но я буду крайний (Что?)
И я расплывшись на кресле, весь в крошках от чипсов (Да)
Буду думать только самые умные мысли (Хм)
На улице конец света: кругом крики о помощи (Помогите!)
Ничё не слышно, Алиса, сделай телек погромче (Ву!)

[Припев]
Когда вокруг всё не по плану
И мир уже целиком сошёл с ума (Да)
Пусть за окном даже морозы или тропики
Мне всё равно: я у себя в пряничном домике (Я дома!)
Когда вокруг всё не по плану
И мир уже целиком сошёл с ума (А)
Когда себе уже все сколотили гробики
Мне будет всё равно: я у себя в пряничном домике (Ву!)
[Аутро]
Так, давай-давай-давай, выгружай на меня
Давай-давай, на меня, на меня, не бойся, не бойся, ещё там полметра есть
Так, хорошо, да-да. Вот эти коробки вот сюда поставьте, пожалуйста
Ну, куда ты это ставишь? Ну, ты не видишь? Это лампа, её повесить надо. Ну, что ж ты тоже, а?
Да-да-да, вот этот… Все стаканы сюда, сюда. На кухню не надо, я буду здесь прям есть
Мгм, всё-всё, молодцы, ребята. Восемь косарей — пожалуйста, спасибо большое