[Куплет 1: mzlff]
Если внезапно отобрать работу двадцать одного пилота
Меньше тогда в небе летать станет самолётов? (Я не думаю!)
А когда любовь как чувство абсолютным станет
Что тогда поделать тем, кто остался без пары? (Что?)
Ведь всё в мире не пополам даже
Я когда на Škod'е еду
Пробка с моей стороны всегда, с другой же нет
И кто, как я, второй в семье
Слово «поровну» не слыхал «Я те тоже дам поиграть»
Это сказано на лоха! (Отныне нарекаю!)

[Припев: mzlff]
Всем детям конфеты поровну (Да!)
Взрослым беды, измены поровну (Да!)
Сумасшедшим — здоровый, поровну (Да!)
Всем всё поровну, всем всё поровну
Чтоб всем детям конфеты поровну (Воу!)
Взрослым беды, измены поровну (Правда)
Сумасшедший я, мне всё поровну (Я!)
Мне всё поровну, мне всё поровну

[Куплет 2: mzlff]
А если самка богомола съела сразу, то с кого
Трясти бабло за не отданный микрозайм? (Вы его представитель?)
Если меняется погода, как понять, что зонт понадобится
Чтоб просто так нам его не брать?
Почему пестик и тычинка — разъёмы размера разного?
Слышал, не впечатлил её твой micro USB — это прекрасно
И даже щас твой телефон не зарядит его зарядка
И ты снова идёшь тусить к powerbank'у (Отныне нарекаю!)
See upcoming rap shows
Get tickets for your favorite artists
You might also like
в пряничном домике (in a gingerbread house)
mzlff
ящики (boxes)
mzlff & BOOKER
для тебя (for you)
mzlff
[Припев: mzlff]
Всем детям конфеты поровну (Да!)
Взрослым беды, измены поровну (Да!)
Сумасшедшим — здоровый, поровну (Да!)
Всем всё поровну, всем всё поровну
Чтоб всем детям конфеты поровну (Воу!)
Взрослым беды, измены поровну (У!)
Сумасшедший я, мне всё поровну (Я!)
Мне всё поровну, мне всё поровну (У-у-у!)

[Куплет 3: mzlff]
Если все псы попали в Рай, тогда котам куда? (А?)
Вчера узнал, петух бывает и без куд-кудах (Чё ты сказал?)
Нас всех воспитывали те, кого воспитывали
Чтобы мы воспитывали тех, кто скажет нам («Ты мне не мать!»)
И ты вообще не знаешь, надо как пополам — кнут и пряник
Всё неправильно, надо учить не так (А как надо?)
Своим малым расскажут прямо, как в мире жить идеальном
Чтобы они потом гордо сказали: «Предки п****здец з****бали»

[Предприпев: mzlff]
И тогда точно весь мир скажет так, чтобы (У-у!)

[Припев: mzlff]
Всем детям конфеты поровну
Взрослым беды, измены поровну
Сумасшедшим — здоровый, поровну
Всем всё поровну, всем всё поровну
Чтоб всем детям конфеты поровну (У-у-у!)
Взрослым беды, измены поровну
Сумасшедший я, мне всё поровну
Мне всё поровну, мне всё поровну